Repository: mirokuratczyk/endless
Catalog: Endless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ADD_BOOKMARK_TITLE
source: Add Bookmark
zh_hant: 新增書籤

# ADD_EDIT_BOOKMARK_NAME
source: Page Name (leave blank to use URL)
zh_hant: 頁名 (保留空白來使用URL)

# ADD_EDIT_BOOKMARK_TEXT
source: Enter the details of the URL to bookmark:
zh_hant: 輸入網址書籤記號的細節

# BOOKMARKS_EDIT_BUTTON
source: Edit
zh_hant: 編輯

# BOOKMARKS_TITLE
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# CANCEL_ACTION
source: Cancel
zh_hant: 取消

# CERT_BEGINS_ON
source: Begins On
zh_hant: 始於

# CERT_BUSCAT
source: Business Category
zh_hant: 商業類別

# CERT_CERTIFICATE_INFORMATION
source: Certificate Information
zh_hant: 憑證資料

# CERT_CIPHER
source: Cipher
zh_hant: 暗號

# CERT_CN
source: Common Name
zh_hant: 共同名稱

# CERT_CONNECTION_INFORMATION
source: Connection Information
zh_hant: 連線資訊

# CERT_COUNTRY
source: Country
zh_hant: 國家

# CERT_DATE_TIME
source: yyyy-MM-dd 'at' HH:mm:ss zzz
zh_hant: yyyy-MM-dd '於' HH:mm:ss zzz

# CERT_EV_ORG
source: Extended Validation: Organization
zh_hant: 延期驗證：組織

# CERT_EXPIRES_AFTER
source: Expires After
zh_hant: 到期時間

# CERT_ISSUED_BY
source: Issued By
zh_hant: 發自

# CERT_ISSUED_TO
source: Issued To
zh_hant: 發給

# CERT_LOCALITY
source: Locality
zh_hant: 局部性

# CERT_OBJECT_IDENTIFIER
source: Object Identifier
zh_hant: 物件識別號碼

# CERT_ORG
source: Organization
zh_hant: 組織

# CERT_ORG_UNIT_NUMBER
source: Organizational Unit Number
zh_hant: 組織的單位數字

# CERT_PERIOD_OF_VALIDITY
source: Period of Validity
zh_hant: 驗證有效期

# CERT_POSTAL_CODE
source: Postal Code
zh_hant: 郵政編碼

# CERT_PROTOCOL
source: Protocol
zh_hant: 協議

# CERT_SERIAL_NUMBER
source: Serial Number
zh_hant: 序號數字

# CERT_SIG_ALGO
source: Signature Algorithm
zh_hant: 簽名演算法

# CERT_STATE
source: State/Province
zh_hant: 州/省

# CERT_STREET_ADDR
source: Street Address
zh_hant: 街道地址

# CERT_UNKNOWN_ORGANIZATION
source: Unknown Organization
zh_hant: 不未名的組織

# CERT_VERSION
source: Version
zh_hant: 版本

# CHANGE_SETTINGS_BUTTON
source: Change Settings
zh_hant: 變更設定

# CLOSE_TABS_CONFIRM
source: Confirm
zh_hant: 確認

# CLOSE_TABS_PROMPT
source: Allow this page to close its tab?
zh_hant: 這頁可關閉它的分頁

# CONNECTING_GO_TO_SETTINGS
source: Go to Settings
zh_hant: 到設定區

# CONNECTION_ALERT_SETTINGS_ACTION
source: Settings
zh_hant: 設定

# CONNECTION_SERVER_REGION_TITLE
source: Server region:
zh_hant: 伺服器地區：

# CONNECTION_STATUS_CONNECTED
source: Connected!
zh_hant: 已連線！

# CONNECTION_STATUS_CONNECTING
source: Connecting...
zh_hant: 連線中....

# CONNECTION_STATUS_DISCONNECTED
source: Disconnected!
zh_hant: 已斷線！

# CONNECTION_STATUS_ERROR_MESSAGE
source: Psiphon can not start due to an internal error, please send feedback.
zh_hant: 由於內部錯誤無法啟動賽風，請回報此問題。

# CONNECTION_STATUS_WAITING
source: Waiting for network...
zh_hant: 等待網路....

# DONE_ACTION
source: Done
zh_hant: 完成

# DOWNLOAD_PREVIEW_MORE
source: More...
zh_hant: 更多....

# DOWNLOAD_STATE_CANCELLED
source: Cancelled
zh_hant: 取消

# DOWNLOAD_STATE_ERROR
source: Error
zh_hant: 錯誤

# EDIT_BOOKMARK_TITLE
source: Edit Bookmark
zh_hant: 編輯書籤

# HTTP_AUTH_LOG_IN
source: Log In
zh_hant: 登入

# HTTP_AUTH_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# HTTP_AUTH_TITLE
source: Authentication Required
zh_hant: 需要授權

# HTTP_AUTH_USER_NAME
source: User Name
zh_hant: 使用者名稱

# HTTPSEVERYWHERE_MENU_TITLE
source: HTTPS Everywhere Rules
zh_hant: HTTPS Everywhere 規則

# IMAGE_DOWNLOAD_ERROR_GENERIC
source: An error occurred downloading image %@
zh_hant: 下載 %@影像時發生了錯誤

# IMAGE_DOWNLOAD_ERROR_PREFIX
source: Error:
zh_hant: 錯誤

# IMAGE_DOWNLOAD_ERROR_TITLE
source: Error
zh_hant: 錯誤

# IMAGE_DOWNLOAD_STATUS_CODE_PREFIX
source: Status code:
zh_hant: 狀態碼：

# IMAGE_DOWNLOAD_SUCCESS_TEXT
source: Successfully downloaded image %@
zh_hant: 成功下載的圖片%@

# IMAGE_DOWNLOAD_SUCCESS_TITLE
source: Success!
zh_hant: 成功！

# IMAGE_DOWNLOAD_TEXT
source: Downloading image %@. You will be notified when the download completes.
zh_hant: 正下載圖片中 %@。當下載完畢會予以通知。

# IMAGE_DOWNLOAD_TITLE
source: Downloadingâ€¦
zh_hant: 下載中....

# IMAGE_LONG_PRESS_SAVE
source: Save Image
zh_hant: 存圖像

# LANGUAGE_SELECT_TITLE
source: Language
zh_hant: 語言

# LINK_LONG_PRESS_COPY_URL
source: Copy URL
zh_hant: 複制 URL

# LINK_LONG_PRESS_OPEN
source: Open
zh_hant: 開啟

# LINK_LONG_PRESS_OPEN_NEW_TAB
source: Open in a New Tab
zh_hant: 在新標籤頁中打開

# LINK_LONG_PRESS_OPEN_SAFARI
source: Open in Safari
zh_hant: 在Safari瀏覧器下打開

# NEW_TAB_TITLE
source: New Tab
zh_hant: 新分頁

# NYALERT_TEXT
source: Message Text View
zh_hant: 檢視訊息文字

# NYALERT_TITLE
source: Title Label
zh_hant: 主題標籤

# ONBOARDING_ACCESS_TEXT
source: The Internet at your fingertips
zh_hant: 互聯網就在你的指間

# ONBOARDING_ACCESS_TITLE
source: Access the Web
zh_hant: 接取網頁

# ONBOARDING_APP_NAME
source: PSIPHON BROWSER
zh_hant: 賽風瀏覽器

# ONBOARDING_APP_SUBTITLE
source: BROWSE BEYOND BORDERS
zh_hant: 超越邊界的瀏網

# ONBOARDING_APPS_TEXT
source: Your favorite apps have a web interface that works great in Psiphon Browser
zh_hant: 您喜愛的應用有網頁介面，可順利地運行在賽風瀏覽器。

# ONBOARDING_APPS_TITLE
source: Your Apps in Your Browser
zh_hant: 瀏覽器下的應用

# ONBOARDING_BROWSING_TITLE
source: Happy Browsing!
zh_hant: 開心瀏網！

# ONBOARDING_NEXT_BUTTON
source: Next
zh_hant: 下一個

# ONBOARDING_SKIP_BUTTON
source: SKIP
zh_hant: 略過

# PHOTO_LIBRARY_ACCESS_INSTRUCTION
source: To give permissions tap on 'Change Settings' button
zh_hant: 點擊“變更設定”按鈕授予許可。

# PHOTO_LIBRARY_ACCESS_PROMPT
source: "Psiphon Browser" needs access to your photo library to save and upload images
zh_hant: "賽風瀏覽器" 需要使用照片資源庫的權限以儲存和上傳圖片。

source: Pull to Refresh Page
zh_hant: 下拉以重新載入頁面

# RULES_ALL_LIST_TITLE
source: All rules
zh_hant: 全部規則

# RULES_CURRENT_PAGE_LIST_TITLE
source: Rules in use on current page
zh_hant: 目前頁面使用的規則

# RULES_IN_USE_PLURAL
source: %ld rules in use
zh_hant: %ld 規則使用中

# RULES_IN_USE_SINGULAR
source: %ld rule in use
zh_hant: %ld 規則使用中

# SETTINGS_CLEAR_ALL_COOKIES_PROMPT
source: Remove all cookies and browsing data?
zh_hant: 要移除所有的 cookies 和瀏覽數據嗎？

# SETTINGS_CLEAR_ALL_COOKIES_PROMPT_BUTTON
source: Clear Cookies and Data
zh_hant: 清除 Cookies 和數據

# START_TUTORIAL_BUTTON
source: Start Tutorial
zh_hant: 開始教學

# TUTORIAL_BODY_FINAL
source: Now we'll connect to a Psiphon server so you can start browsing.
zh_hant: 現在要連線到賽風伺服器，好讓您可開始瀏網。

# TUTORIAL_BODY_SETTINGS
source: This is where you can access settings and find help
zh_hant: 這裏可以進行設定或找尋協助

# TUTORIAL_BODY_STATUS
source: The green checkmark indicates that Psiphon Browser is connected and ready for you to start browsing
zh_hant: 綠色的檢查勾顯示賽風瀏覽器已連上，你可以開始瀏網了

# TUTORIAL_GO_BUTTON
source: Let's Go!
zh_hant: 開始吧！

# TUTORIAL_SKIP_BUTTON
source: SKIP TUTORIAL
zh_hant: 略過教學

# TUTORIAL_TITLE_FINAL
source: Learning time is over
zh_hant: 學習時間結束

# TUTORIAL_TITLE_SETTINGS
source: Settings & Help
zh_hant: 設定 & 幫助

# TUTORIAL_TITLE_STATUS
source: Status Indicator
zh_hant: 狀態指標

# WEB_LOAD_ERROR_TEXT
source: Error
zh_hant: 錯誤
